- Ajouter les images pour les Posts / Comments
- Ajouter les likes/dislikes
- Ajouter les gestion des roles et autorisations
- Corriger le problème de param dans la requête backend de création de commentaire.
- Gérer les suppressions en cascade
- Gérer les states des composants pour afficher les bons composants et gérer les redirections.
- Gérer les retours de réponses backend ( filter password, etc.. )
- Optimiser le code existant et effacer le code inutilisé ( ex: backend/comments, console.log... )
- Ajouter les variables d'environnement
- Passer la durée de vie du token à 24h
- Rédiger le Readme