- Ajouter les likes/dislikes <WIP>
- Ajouter un lightmode aux couleurs du site. <CONTEXT API>

- Ajouter la gestion d'un image de profil / mettre à jour la table USER 
- Mettre à jour la création de commentaire / supprimer le titre de la table COMMENT

- Gérer les retours de réponses backend ( filter password, etc.. )
- Optimiser le code existant et effacer le code inutilisé ( ex: backend/comments, console.log... )
- Ajouter les variables d'environnement
- Ajouter les gestion des roles et autorisations
- Gérer les suppressions en cascade
- Rédiger le Readme